Tên KS: Hanoi Paradise Center Hotel & Spa
Địa chỉ: 22/5 Hang Voi Street, Ly Thai To Ward, Hoan Kiem District, Vietnam, Quận Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam
Giới thiệu: Tọa lạc ở Hà Nội, cách Nhà hát múa rối Thăng Long 4 phút đi bộ, Hanoi Paradise Center Hotel & Spa cung cấp chỗ nghỉ có phòng chờ chung, chỗ đậu xe riêng, sân hiên và quầy bar. Với dịch vụ mát xa, khách sạn nằm gần một số điểm tham quan nổi tiếng, cách Hồ Hoàn Kiếm chưa đến 1 km, Ô Quan Chưởng 12 phút đi bộ và Tràng Tiền Plaza chưa đến 1 km. Chỗ nghỉ cung cấp lễ tân 24/24, dịch vụ đưa đón sân bay, dịch vụ phòng và Wi-Fi miễn phí.

Khách sạn sẽ cung cấp cho khách các phòng được trang bị điều hòa có bàn làm việc, ấm đun nước, tủ lạnh, minibar, két an toàn, TV màn hình phẳng và phòng tắm riêng với vòi xịt/chậu rửa vệ sinh. Tại Hanoi Paradise Center Hotel & Spa, tất cả các phòng đều được thiết kế có ga trải giường và khăn tắm.

Khách có thể thưởng thức bữa sáng thực đơn buffet, thực đơn à la carte hoặc kiểu Anh/ Ai-len tại chỗ nghỉ. Tại chỗ nghỉ, khách sẽ tìm thấy nhà hàng phục vụ ẩm thực châu Phi, Mỹ và Argentina. Bên cạnh đó, họ có thể yêu cầu không chứa sữa, đồ ăn Halal và kosher (cho người đạo Do Thái).